Cheiro Verde;0.50;Regue duas vezes por dia, uma de manha e outra no final da tarde. O cheiro verde precisa de algumas horas de sol direto por dia. Por isso, plante-o onde ha incidencia de sol.
Bambu da Sorte;2.00;O solo deve estar sempre umido, mas nunca encharcado. Em dias muitos quentes, aumente a quantidade de agua e em dias muito frios, diminua. O ideal é manter o bambu na sombra, nunca na luz direta.
Cebolinha;1.00;Solo deve estar umido sem estar encharcado. Alem disso, ela precisa de luz solar direta ao menos algumas horas diariamente.
Cactus Stapella;7.00;A rega nao deve ser em excesso, regar 1 vez por semana e no invermos 1 vez por mes. Se o cacto for de pequeno porte, regue o minimo possivel. Alta luminosidade, manter em pleno sol. Somente tirar do sol direto quando estiver com a flor. 
